Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-15 paper/paper.tex
4.3.4 fix

\noindent
, where $N$ is the number of contents in a given rule and $M_i$ is the
number of content modifiers that could access the string associated
with content $i$. \Mar{Qual o rationale para considerar as varias
  alternativas de acesso ao inves de apenas a alternativa que eh mencionada?}0
  \Luc{Vc está supondo que as regras que geramos incluem os modificadores e que deveriamos pontuar somente de acordo com os que estão presentes? Não eh o caso. A ideia aqui basicamente eh: se um certo content do payload está numa posição q eh muito verificada nas regras, possivelmente esse content eh mais relevante do q outro q está numa posição q raramente eh verificada. Para avaliar isso nós só precisamos saber quantas vezes os modificadores que acessam essas posições aparecem no dataset.}
  \Luc{Uma coisa que pensei agora foi de considerar apenas o modificador mais comum entre aqueles que acessam a posição de um content. Como a pontuação de um content eh dado pela media das ocorrencias dos modificadores conseguem acessá-lo, se houver um modificador muito comum e varios modificadores raros a pontuação dada será baixa.}

>>>>

\noindent
, where $N$ is the number of contents in a given rule and $M_i$ is the
number of content modifiers that could access the string associated
with content $i$. \Mar{Qual o rationale para considerar as varias
  alternativas de acesso ao inves de apenas a alternativa que eh mencionada?}0
  \Luc{Vc está supondo que as regras que geramos incluem os modificadores e que deveriamos pontuar somente de acordo com os que estão presentes? Não eh o caso. A ideia aqui basicamente eh: se um certo content do payload está numa posição q eh muito verificada nas regras, possivelmente esse content eh mais relevante do q outro q está numa posição q raramente eh verificada. Para avaliar isso nós só precisamos saber quantas vezes os modificadores que acessam essas posições aparecem no dataset.}
  \Luc{Uma coisa que pensei agora foi de considerar apenas o modificador mais comum entre aqueles que acessam a posição de um content. Como a pontuação de um content eh dado pela media das ocorrencias dos modificadores que conseguem acessá-lo, se houver um modificador muito comum e varios modificadores raros a pontuação dada será baixa.}
